MIW PROLOG - projekt - egzamin 0

semestr zimowy 2023/24

1. Sporządź mapę mieszkania lub jego części (np. pokoju, pokoju wraz z korytarzem).
Na mapę nanieś istniejące meble, sprzęty itp.

2. Zaproponuj język opisujący zaistniałą na planie sytuację (wybór faktów).

3. Zaproponuj deﬁnicję pojęć przestrzennych opisujących związki przestrzenne, np.
pomiędzy, obok, na itp.

4. Wprowadź elementy dynamiczne umożliwiające dodawanie nowych lub zmianę ist-
niejących faktów.

5. Zaproponuj zasady nawigacji, umożliwiające poruszanie się w opisywanej przestrzeni.
Zrealizuj konkretne zadanie nawigacji - np. przemieszczenie się blisko telewizora.

6. Elementy, które powinny znaleźć się w projekcie:
• Termy, termy złożone (fakty),
• Klauzule (deﬁnicje nowych pojęć),
• Elementy dynamiczne (dodawanie i usuwanie termów w trakcie działania pro-
gramu),
• Rekurencja,
• Instrukcje sterujące: fail, if, cięcie,
• Listy (operacje na listach).

Elementy dodatkowe

1. Integracja z innymi językami programowania (C, C++, Java).

2. Istnieje możliwość wyboru indywidualnych projektów - np. implementa-
cja do gry przygodowej.

Uwagi do projektu

Projekt wnosi 30% punktów do części ćwiczeniowej i jest podstawą do zaliczenia egzaminu
zerowego.
Oceniana będzie oryginalność opisu - pojęć, faktów i związków przestrzennych oraz skuteczność
działania programu.

Termin oddania projektu (4 zjazd): 18 listopad 2023