1. Używając perceptronów napisz klasyfikator wielo-klasowy (klasyfikujący 3 lub więcej klas).
Dla każdej z klas użyj klasyfikatora binarnego. Przykład klasyfikatora binarnego jest w pliku perceptron.py

2. Napisz klasyfikator wieloklasowy przy użyciu regresji logistycznej.
Dla każdej z klas użyj klasyfikatora binarnego.
Przykład regresji logistycznej  dla przypadku dwuklasowego jest w pliku reglog.py

3. Dla regresji logistycznej napisz metodę wypisującą prawdopodobieństwo przynależności próbki
(próbek) do danej klasy (klas).

Proszę nie używać dostępnych w bibliotekach klasyfikatorów.